2013/7/8 11:21 可以正常控制到PA(0,1,4), PB(0,2,9)的输出。
2013/7/9 15:00 可以正常控制到PC(6,7),UART1的输出待验证
2013/7/10 11:12 PA2(UART2-Tx)/PA9(UART1-Tx)有脉冲输出
2013/7/10 14:28 PA9(UART1-Tx)正常发出数据并通过串口工具在PC端显示
2013/7/22 8:35 ADC可用(PC.4作为输入脚，数据转换后从UART1输出)
2013/7/23 16:23 修改inq/inq_irq/outq/outq_irq的msg类型定义
2013/8/9 10:23 加入WDT功能; MMasterPower_off()的退出条件为:检测到电平为低。对定时器接口SetTimer/SetTimer_irq作重大修改
2013/8/10 18:27 开锁/闭锁不再成为状态，只是动作其过程与timer[1]d sysProcess的过程相关
2013/8/12 15:38 指纹头,单键,数字按键都设为高有效. 可初步认为(无指纹时)操作正常
2013/8/14 10:08 无指纹模板情况下，单键/数字键/指纹头都可开锁
2013/8/15 17:42 可从UART1查看调试代码
2013/8/16 17:37 已经证实UART1/UART2可正常发送数据，几个触摸按键(1,2,3,4,5)可用
2013/8/18 15:58 UART2波特率改为9600; UART1/UART2都可以发出数据. 可以正常进入1/3录指纹状态并UART2发出(0x3a+0xff+0xff+0xff+0x03+0x0+0x02+0x3c)
2013/8/19 15:21 测试发现，录指纹过程异常(命令发出后无返回).对UART2的接收作以下调试设定：检测到一次接收中断，LED检测点就反向。观察发现，放入指纹后有4,5,6次反向。
2013/8/21 11:54 通过示波器测试STM32F103-UART2-RX(PA3)信号及在UART2收到数据到指示LED的亮度等方法。证明UART2-Rx接收数据是可以的。(PC及相关串口工具作为发送端) 可收到UART2数据并通过指示灯变化指示其发生过; 添加stackupdate()接口；
2013/8/22 8:52 已证实指纹头的初始化命令会有响应并通过串口返回. 注册指纹命令已有返回并通过LED指纹示灯指示效果.指纹头可以正常收到复位命令并作出回应，可以正常接收到注册指纹命令。但还有问题, 注册返回值处理故障
2013/8/23 12:41 录入指纹返回值正常(完全符合流程并返回预期的值). 指纹比对可能有故障
2013/8/24 10:43 可以识别指纹并驱动开锁电机. 室内把手开锁功能正常。室外把手启动正常(10超时断电)。可以正常删除全部指纹索引记录(至此。指纹的录入、删除、查找都可用)。按键无效操作后,超时退出
2013/8/25 14:09 录入之前的权限比对已成功，但管理录入返回失败。需要确认flash操作及索引操作的正确性
2013/8/27 15:31 建立事件队列，有时间延续性的动作放入事件队列中，自动化处理。
2013/8/28 15:51 可以正常录入(flash读写初步正常)
2013/8/29 16:16 有指纹比对/录入/删除功能
2013/8/30 17:42 密码操作流程进行中
2013/8/31 10:09 密码比对过程完成.开锁后计时清零。防止开锁过程中超时退出. 密码管理处理
2013/9/2 13:43 开始密码录入、删除测试修改.录入、修改密码功能、密码开锁成功。恢复出厂值需要验证
2013/9/3 8:35 优化事件队列处理. 区分按键与指纹头启动指纹比对的过程. 修正一处密码开锁代码错。确认录入、修改密码功能、密码开锁成功有效。中间故障系电路不成熟. 开始ADC功能验证
2013/9/4 10:29 正常清空指纹
2013/9/5 8:24 事件队列中加入消息类型与定时器. 将beep及actionLock开锁事件处理移到promptQueue队列中，并验证指纹、密码开锁功能
2013/9/6 17:50 处理在无指纹模板时，按1键和指纹头开锁次数不一致故障。
2013/9/7 8:52 无指纹模板的情况下，录指纹后退出故障. 低电报警AD校正过程.操作步骤完成.低电报警功能完成
2013/9/9 15:10 按键(包括前面的没反应的一个)正常可用, 并且按正常的顺序排列
2013/9/10 11:47 低电校验操作的按键修正
2013/9/11 15:16 加入无钥匙开锁功能，需要实验验证

2013/9/12 9:42 考虑修改串口数据的接收及命令识别，将其移到sysProcess中，主程序中只以最简洁的方式判断动作返回
2013/9/13 17:40 将串口数据接收处理移到sysProcess中，并根据结果发消息。主程序只对相应的消息进行下一步处理。代码完成等待实验验证。
2013/9/14 9:14 修正FP_RespInit()的处理方式之后，初步可用
2013/9/16 11:18 新的操作方案初步完成. 第三管理者不能录指纹,未查明原因。已查明原因：FP_AddByManage()中的逻辑错误(manage_id = 2时判断错误)
2013/9/17 15:54 开指纹密码开锁时，按室内把手优先开门
2013/9/23 11:48 恢复出厂值部分.原主干代码中的l_fingprint.c/f_Unlock/driver.c。恢复出厂值部分完成指纹密码部分修改，待验证。开锁完成后的低电报警超时控制
2013/9/24 15:17 指纹操作(比对、录入、删除、全删除)之后的退出时间控制.密码操作后的退出时间控制。修改低电校验操作流程
2013/9/28 8:47 将蜂鸣器的控制端口由PA4改成PC8。这种更改不合理，恢复到以前使用PA4的状态。
2013/10/10 17:59 遥控开锁功能正常

2013/10/16 17:47 以宏定义形式，设置指纹管理的数量边界
2013/10/18 10:18 指纹录入失败报警。遥控开锁完成后立即退出. 录入指纹时权限非法报警. 通过宏定义设置各管理员的管理条目数. 指纹管理总数设定为110
2013/10/23 16:08 修正清空指纹时的清空范围
2013/10/25 17:38 加入语音提示功能。待验证
2013/10/31 11:16 录入指纹失败发出报警音. 指纹比对的查找范围
2013/11/1 10:02 指纹操作指示灯处理初步完成。通过调用初始化程序消除警告。密码操作led提示
2013/11/11 17:37 发送一个bit的过程完成，后面的8个bit的过程需要完善
2013/11/12 11:32 发送过程的时序似乎正常，需要去除beep相关的影响。从示波器可以看到正确的数据波型，但暂无声音输出.修改数据发送的bit序,先低后高。set键消息产生
2013/11/13 9:53 加入beep的预编译选项(选择语音或beep).将指纹密码管理动作入口修改到set键，室内把手只用作开锁
2013/11/15 16:22 添加一个用关中断的循环实现的SendOneLine()一线串口发送函数。一线串口可以发出声音.
2013/11/16 9:03 通过中断方式实现一线串口发出声音. 偿试以队列方式实现语音控制，待验证。
2013/11/18 15:09 确认设置键功能正常
2013/11/19 15:09 语音操作的底层问题解决(发送语音控制命令时，忘记对bit位计数清0).
2013/11/26 17:46 在521LockDryCell-9003D-201311191510-tag上修改，没有语音时，vp_stor改为短延时函数
2013/11/27 9:25 低电校验操作过程验证
2013/11/30 13:53 语音添加完成
2013/12/2 12:01 两次录入并加入提示音.只能通过set按键进入管理状态.
2013/12/3 9:32 删除全部指纹操作方式改回到"1+5+FO". 修改成*+#操作方式. set超时退出. 触摸屏背光与按键同时作用. 按键操作消除抖动. 无指纹时添加密码及删除操作提示
2013/12/4 10:41 进入管理状态后，2秒钟以内不处理set键动作.
2013/12/5 13:52 从指纹开锁进入到室内把手开锁时，关闭指纹头电源
2013/12/7 10:26 将采样周期改为256ms(比最短的操作时间要短，否则操作退出了，采样还没完成). 低电校验重新取样
2013/12/24 12:02 修改删除全部指纹的操作细节
2013/12/26 14:24 修改删除全部指纹的操作, 最多偿试三次，待验证。修改一些不合理的函数名。全部删除过程响应有故障，没有返回操作成功的消息
2013/12/27 9:28 了解到删除命令没有返回值，在计时3秒后直接以操作成功退出。
2014/1/4 13:20 去除f_keyFuncSwitch()函数. 解决删除全部指纹时故障，记得给指纹头上电。使用“第一管理者删除指纹的方式删除指纹及全部的索引”代替删除全部指纹模板的方法。
2014/2/8 16:51 以此兼容半导体指纹头。此版本电路部分与光学指纹头版本完全一样。
2014/2/11 13:55　第一次录指纹时，查指纹头的感应上电引脚，以此记录下当前指纹头是否有感应上电功能并存入flash。录入指纹之后，按下数字键时，以是否有感应上电功能作为判断进入哪种工作状态的依据。已经初步验证指纹、密码功能有效。
2014/2/15 8:50 已经验证此版本可以用于光学指纹头的板子上。初步验证密码、指纹验证通过或失败后，指示灯完成指示功能后的状态与背光状态一致
2014/3/17 16:54 删除全部指纹时，以室内把手或设置键作为结束。删除全部指纹时的室内把手F和SET作用相同；菜单设置中低电校验(18931226)之后的室内把手F和SET作用相同，同时连续的再次SET操作视为开锁操作。待验证
2014/3/18 9:30 菜单设置中低电校验(18931226)之后的室内把手F和SET作用相同，除了第8次之外的SET按键操作视为开锁操作。已初步验证。
2014/3/25 11:43 密码操作中使用宏替代psword_isFull()/psword_isEmpty()中的数字,换掉重复定义的宏。正式写入密码之前，查密码是否已满。密码录入分两次进行，以确认录入的正确性
2014/3/26 17:35 加入测试模式代码，未验证
2014/3/27 9:34 测试模式代码，已验证触摸按键测试功能.将测试模式代码装入到另一个文件f_test.c中. 可以播报版本号、触摸按键报号
2014/3/31 9:52 测试模式代码,播放全部语音已测试通过. LED指示灯测试已达到要求. 指纹验证失败后的蓝色指示灯与背光一致。
2014/4/2 11:29 修改删除全部指纹的函数名,准备恢复出厂设置功能。另加入低电校验入口(原入口还没有删除)。修改低电校验入口，加入删除全部指纹,加入恢复出厂设置功能。指纹验证通过/失败后，指示灯与背光灯一致。恢复出厂值的beep提示音时间更改。
2014/4/3 15:56 测试led后背光点亮
2014/5/8 9:50 录入指纹的过程中，按手指不影响操作进程(不响应CFIGER_ON消息)。
2014/5/19 10:04 删除全部指纹语音提示后加入LED提示
2014/5/26 15:27 将int f_fingerStart(unsigned *pMsg)函数注释掉;进入录指纹的等待时间缩短到100ms(原来是1sec); 录指纹时的管理验证及两次录入过程中修改为语音不可打断. 
2014/5/27 10:38 此版本发给生产
2014/6/3 17:42 修改语音控制等待时间(10ms/20ms/10ms ->10ms/30ms/10ms)

2014/7/21 14:39改GQPP5芯片控制程序(DATA/busy)
2014/7/28 10:16 MSK3P加入VOP防抖动检测. 版本号VOP播报.testMode下播放全部VOP
2014/8/5 9:01 低电报警前加入语音提示"电压低，请更换电池，或充电"
2014/8/13 11:30 此版本作为第一批烧录10个，更新版本日期
2014/8/19 8:58 语音播放结束判断修改
2014/8/28 12:08 解决遥控开锁故障(未查明原因)。修改测试模式，用LED闪烁次数指示按键(1-1,2-2,3-3,4-4,5-5,6-6,7-7,8-8,9-9,0-10,*-11,#-12)
2014/9/2 10:14 改成8组8密码(改两处)，初步测试通过。开锁电机转动方向改成原始的一边转方式
2014/9/4 10:37 6次错误密码锁定。修正密码超时退出时,密码出错记录保存